WorldwideToDo — это многофункциональное приложение, которое объединяет в себе возможности управления задачами, ведения дневника и выполнения математических расчетов. Оно создано для того, чтобы помочь пользователям организовать свою жизнь и эффективно управлять временем.

Основные функции

Список задач (To-Do List): Легко добавляйте, редактируйте и удаляйте задачи. Следите за своим прогрессом и не забывайте о важных делах.
Дневник: Записывайте свои мысли, идеи и события. Ведение дневника поможет вам лучше понять себя и отслеживать изменения в вашей жизни.
Калькулятор: Встроенный калькулятор позволяет выполнять основные арифметические операции прямо в приложении, что делает его удобным инструментом для быстрого расчета.
Проверка на подписку: Убедитесь, что у вас есть доступ к необходимым функциям приложения, проверяя статус вашей подписки.

Установка

Чтобы установить WorldwideToDo, выполните следующие шаги:

Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/ваш_пользователь/WorldwideToDo.git

Перейдите в каталог проекта:

cd WorldwideToDo

Установите необходимые зависимости:

npm install

Запустите приложение:

npm start

Использование

После запуска приложения вы сможете легко навигировать по его функциям. Добавляйте задачи, записывайте заметки в дневник и используйте калькулятор для выполнения расчетов. Приложение интуитивно понятно и доступно для пользователей любого уровня.

Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в развитие WorldwideToDo, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте пулл-запрос с вашими изменениями. Мы приветствуем любые улучшения и идеи!


WorldwideToDo — ваш надежный помощник в организации задач и ведении записей. Начните использовать его уже сегодня и сделайте свою жизнь более упорядоченной!
